Das Perguntas

1.1) Qual o tempo disponível que você tem para manter seu dinheiro aplicado? 
1.2) Como você se sentiria caso verificasse perdas em seus investimentos? 
1.3) Qual o objetivo dos seus investimentos?
2.1 e 2.2) Qual Percentual do seu patrimônio está investido?(Carros, casa, ações, etc)
2.3) Você espera precisar de renda extra no futuro?
3.1) Quais são as aplicações financeiras em que você tem experiência?
3.2) Você costuma operar financeiramente com frequência?
3.3.1) Qual sua escolaridade?
3.3.2) Possui algum conhecimento sobre o mercado financeiro?
4) Qual sua faixa etária?

1 - objetivos de investimento
1.1 - período do investimento 6
1.2 - preferencia quanto ao risco 7
1.3 - finalidade 2
2 - situação financeira
2.1 valor das receitas 3 
2.2 patrimônio 3
2.3 necessidade futura
3 - conhecimento prévio
3.1 - produtos que o cliente já conhece 1
3.2 - natureza, volume e frequência das operações já realizadas criar
3.3 - formação e experiência profissional 8

Das exigências 

1 - não pode oferecer ao cliente:
1.1 - produtos que não estejam no seu perfil
2 - deve-se classificar os produtos de acordo com:
2.1 - riscos ao produto
2.2 - perfil dos emissores e prestadores de serviço
2.3 - existência de garantias
2.4 - prazos de carência
3 - deve-se alertar na primeira vez quando o cliente:
3.1 - tentar realizar uma compra fora de seu perfil
3.2 - tentar realizar uma compra com perfil desatualizado
(quando não possível, obter declaração expressa do cliente de  que  está  ciente  da ausência,desatualização ou inadequação de perfil.)
4 - adotar políticas internas para a recomendação de produtos complexos:
4.1 - quando tiver risco elevado em relação a produtos tradicionais
4.2 - dificuldade em se determinar seu valor ou tiver baixa liquidez
5 - manter dados atualizados:
5.1 - até no máximo 24 meses para perfil de cliente
5.2 - até no máximo 24 meses para classificação dos produtos

Das auditorias

1 - estabelecer regras e procedimentos escritos, bem como controles internos passíveis de verificação, que permitam o pleno cumprimento do dever de verificação da adequação 
2 - manter todos os documentos exigidos pela CVM por no mínimo 5 anos

Do que deve ser implementado no software:

1 - publicidade que faça referência a histórico de rentabilidade, ou menção a sua performance, deve adicionar aviso com a seguinte redação, quando aplicável:
"A RENTABILIDADE DIVULGADA NÃO É LÍQUIDA DE IMPOSTOS" 
2 - publicidade que mencione Produto de Investimento que não possua a garantia do Fundo Garantidor de Crédito, adicionar aviso com a seguinte redação:
"TRATA-SE DE UMA MODALIDADE DE INVESTIMENTO QUE NÃO CONTA COM A GARANTIA DO FUNDO GARANTIDOR DE CRÉDITO – (FGC)"
3 - publicidade que divulgue simulação de rentabilidade, adicionar aviso com a seguinte  redação:
"AS  INFORMAÇÕES PRESENTES  NESTE  MATERIAL  SÃO  BASEADAS  EM  SIMULAÇÕES  E  OS  RESULTADOS REAIS PODERÃO SER SIGNIFICATIVAMENTE DIFERENTES"
4 - Todo produto deve ter:
4.1 - Público-alvo
4.2 - Classificação de risco
4.3 - Características do produto
4.4 - Informações sobre os canais de atendimento
4.5 - Endereço para o portal de educação financeira da ANBIMA 
“Como Investir” (www.comoinvestir.com.br)  
